1.      Realice mediante notación procesos y BPMN para la inscripción y recepción de frentes a la direccion de la carrera (dos notaciones).

2.      El ejemplo anterior ejecútelo (diagrama de procesos) en PHP con sus interfaces respectivas en cada proceso (personalice su presentación).

3.      Dado una imagen, con la utilización base de datos o estructuras, clasifique en dicha imagen al menos 3 segmentos de textura de 10x10.

Cada pregunta debe ser almacenada en Github, la misma permitir su acceso mínimamente a msilva@fcpn.edu.bo. Adjuntar el link por pregunta en un PDF o Word y enviarlo para su revisión.